И-и-и ещё раз спасибо. Кстати, должен сказать, что Джуллиан ксенофил. То есть, любит всё, что отличается от человеческой природы, другими словами. Туда же роботы и особенно ИИ. А ксеноморфы для него и вовсе уникальнейшие, да прекраснейшие создания, к примеру. Пусть он и понимает, что его они могут убить как любого-другого. Не дружит и не ищет дружбы, не имеет своего характера как такового из-за детства и прочего, а потому, постоянно меняет и пробует новые. Этакий динамичный характер. Разумеется, в связи с этим всем он социопат. Тем не менее, ценит черный юмор и иронию. Ему присуще просто убийственное спокойствие даже в самой хаотичной ситуации, что может раздражать многих. Плохо спит, очень. Синяки под глазами огромные. НЕНАВИДИТ ЯРКИЙ СВЕТ и очень неплохо ориентируется в темноте (это из жанра "плюсы и минусы"). Видимо, посредством тех же мутаций. Также НЕНАВИДИТ ГРОМКИЙ ШУМ и очень привык к тишине и шепоту. Не боится изменений в собственном теле и практически не имеет отторжений имплантантов и прочего. Если бы у него и мог появиться друг, то он явно не был бы человеком, а пИИ, к примеру. Кстати, как ты мог ещё заметить, называет всех по фамилиям. А если и назовет кого-то по имени, то только при ЧРЕЗВЫЧАЙНЫХ ситуациях. Постоянно мерзнет из-за той же физической слабости, а потому частенько носит какой-нибудь черный шарф. Да, не любит яркие цвета. А также постоянно пытается прикрывать глаза. Разумеется, от света. Лучший вариант - солнечные очки. Тем не менее, если бы кто-то был в опасности, то Джуллиан бы помог, пусть и не очень показывая свою заинтересованность в этом, будто бы пытаясь скрыть благие намерения. Так... Это пока всё, что пришло в мою голову. Полагаю, отношения между Картером и Джуллианом основывались на бесконечном сарказме. Вот.



